+++
date = "2016-11-04T07:41:00-08:00"
draft = false
title = "Встретил коллегу из Общественной палаты РФ, председателя ком"
slug = "встретил-коллегу-из-общественной-палаты-рф-председателя-ком"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Встретил коллегу из Общественной палаты РФ, председателя комиссии по вопросам молодежной политики, физической культуры и спорта известного КВН-кв в прошлом Сангаджи Тврбаева... Не дал пройти... #ФорумСообщество #АссоциацияобщественныхобъединенийЧР #командаРСМ #ФедерацияпрофсоюзовЧР #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР
